They tell me that I am
me dicen que yo soy
[Music]
[Música]
whenever I'm going to criticize a
siempre que voy a criticar algún
YouTube character I like to start the
personaje de youtube me gusta empezar la
criticism, the video with something positive about
crítica el vídeo con algo positivo de
that person so that it doesn't seem like
esa persona para que no parezca para que
a constructive criticism because
parezca una crítica constructiva porque
now I've become super formal and I
yo ahora me he vuelto súper formal y
want this to be a Christian channel and
quiero que esto sea un canal cristiano y
then I want to say something positive so
entonces quiero decir algo positivo para
that the criticism can be considered
que la crítica puede considerarse
constructive so that it doesn't seem like a
constructiva para que no parezca una
criticism simply of Hayes and well
crítica simplemente de hayes y bueno
about Marín yesterday there are many
sobre marín ayer hay muchas cosas
positive things to say, for example she is very
positivas de decir por ejemplo está muy
good as a blonde but outside where there is something
bien de rubia pero fuera donde hay algo
that I would always grant Marín yesterday and that is that I think it's
que siempre le concedería marín ayer y
very funny to
es que creo que una mucha gracia
call her a content creator but at the
llamarla creadora de contenido pero al
end of the day the worst thing would be to
fin y al cabo en lo que peor sería
call her an influencer and to think that she is
llamarla influencer y pensar que está
little she creates influence in something, in other words,
chiquita crea influencia en algo o sea
that someone can follow in her footsteps would
que alguien puede seguir sus pasos me
seem quite dangerous to me but
parecería algo bastante peligroso pero
honestly there is something that I will always
sinceramente hay algo que siempre le voy
grant her and that is that she is a girl who
a conceder y es que es una chavala que
has known how to carry out her career
ha sabido llevar adelante su carrera
as an influencer be a girl who has
como influencia sea una chavala que ha
known how to carry out her career as an
sabido llevar adelante su carrera como
influencer or as a content creator
influencia o como creadora de contenido
and there is great merit in calling her whatever
y está gran mérito que es llamarla como
you want although she may have broken up with
queráis aunque puede haber cortado con
her partner and why do I say this because  there are
su pareja y por qué digo esto porque hay
many people boys or girls who
muchas personas chicos o chicas que se
become famous after becoming boyfriend and girlfriend
hacen conocido a raíz de hacerse novio
with someone who already has followers they
de alguien que ya tiene seguidores
grow they become popular and then after
crecen se hacen populares y luego
that couple breaks up the more they are on their
de esa pareja se rompe más está en su
channel they kill their social networks and are not
canal matan sus redes sociales y no son
able to maintain that popularity and
capaces de mantener esa popularidad y
marin yesterday I think five years
marín ayer yo creo que cinco años que
after having broken up with their partner they
después de haber cortado con su pareja
continue to maintain the same or even more
sigue manteniendo la misma o incluso más
popularity although in a certain way I
popularidad aunque en cierto modo yo
think that because of the crist you know these
creo que por el crist sabéis estos
television programs that make you
programas de la televisión que te dan
very ashamed to watch it or
mucha vergüenza ajena de mirarlo o
even when it is there there is the one that
incluso cuando está ahí está el que
both people that you don't like but that you
ambas personas que os caen mal pero que
like so so much that they enjoy it there
os caen tan tan mal que disfruta ahí se
things are staying I dislike them so much
están quedando las cosas yo caen tan mal
that I would put you on their social networks
que os metido en sus redes sociales
because it was like I felt a certain
porque como que sentí cierta
satisfaction in hating them so much I would
satisfacción al odiar lo tanto se
go into their instagram stories to
metería de sus historias de instagram a
see what [ __ ] they have done to hate them not
ver qué [__] ha hecho para odiarla no
because it is a feeling that the
porque es un sentimiento que el ser
human being needs to exercise it too not the
humano lo necesita también ejercer no el
human being that masochistic and I think
ser humano así de masoquista y yo creo
what happens with this both with marinas and
que qué pasa esto tanto con marinas como
with characters that are embarrassing
con personajes que dan vergüenza ajena
like concerts they program television that no matter how
como conciertos programen televisión que
much anger they give you it gives you a lot of
por mucho coraje que os den os da mucho
anger but you can't stop  to see it is
coraje pero no podéis dejar de verlo es
incredible because this girl has
que increíble porque esta chica tiene
almost two million in her account this
casi dos millones en su cuenta de esta
great and I don't know a single person who
gran y no conozco a ni una sola persona
has laughed at her videos, I
que se haya reído con sus vídeos o sea
mean there are more cases than what
es que son más casos que con lo que les
happens to them but oh well it's not a problem there
pasa pero bueno tampoco pasa nada
are many accounts on instagram like
existen muchas cuentas en instagram como
before if they have vice that are like that
antiguamente si tienen vice que son así
bashir triumphs it or are you going to tell me
bashir lo triunfa o me vais a decir
now that you guys are bursting out laughing
ahora que ustedes partir de risa con
I'm a Moor
soy moro
I'm d
soy d
loving feared I have a kebab I'm a Moor
amorosa temía tengo un kebab soy morosa
1 but oh well anyways I don't think it
1 pero bueno de todas formas tampoco
was necessary for us to put
creo que fuese necesario que echaremos
Vaseline on this criticism before
vaselina en esta crítica antes de
starting with the sauce it's a whole thing
empezar con la salsa es toda una cosa
canout airplay reading it pisses him off and he
canout airplay leerle le jode y me lo
always tells me by audio my sons of [ __ ] it's that
dice siempre por audio mis hijos de [__]
you every time you go to criticize
es que tú cada vez que vas a criticar a
someone first like you put the
alguien primero como que le echas el
lubricant on him he eats it there comes a little bit he
lubricante le come ahí viene un poquito
browns the pill a little bit and then
les dora un poquito la píldora y luego
pumba puts it all the way in and no
pumba se la mete hasta dentro y no en
actually in this case I don't think it's
realidad en este caso tampoco creo que
necessary either because marín ayer is a
sea necesario porque a marín ayer es una
person who well has always made it
persona que bueno que siempre ha dejado
clear that he is not affected by the criticism that he
claro que no le afecta las críticas que
passes it by putting up the Arc de Triomphe
se las pasa por poner arco del triunfo
it's like it helps him  that
es como que le ayuda que le ayuda
the criticism helps her a lot and everything they
muchísimo las críticas y todo lo que
say about her, otherwise obviously she wouldn't
digan de ella sino evidentemente no
continue being everything she does in
seguiría siendo todo lo que hace de
fact this is what manager thinks about
hecho esto es lo que opina manager de
the criticism I feel terrible for the
las críticas me siento fatal por la
people who criticize me
gente que me critica
because the [ __ ] case overwhelms us the
porque es que nos agobia el [__] caso la
truth is it's as if
verdad es como si me estuviera hablando
a group of people were talking to me here, me like this
un grupo de personas aquí yo así
although it's not how I don't give a damn if
aunque bien no lo es como me la suda si
you want to invest your time in that
tu quieres invertir tu tiempo de esa
way, do it
manera hazlo
but keep in
pero
mind that the goal baby look
ten en cuenta que la meta bébé fíjate
how I am with criticism the
cómo soy yo para las críticas que el
other day I came up with a video I
otro día se me ocurrió a mí un vídeo
was searching on Google for
estuve buscando en google papel
personalized toilet paper because I wanted to
higiénico personalizado porque quería
paste all the comments in the
pegar todos los comentarios en los
comments of toilet paper haters
comentarios de haters de papel higiénico
go to the bathroom that day
ir al baño ese día
and take a good thing of lithium and
y echar una una buena cosa de litio y
then wipe my ass with it and
luego limpiarme el culo con eso y
record myself or rather that's what my
grabarme o sea ese es a que sale mi
intention in life comes out so imagine
intención de la vida entonces imagínate
the other
lo otro
damn how graphic that was I do
[__] qué gráfico ha sido eso creo que
n't think it was necessary to have put
tampoco era necesario haber puesto a
this video to this client so I
este cliente este vídeo así que os pido
apologize and well I think it's
disculpas y bueno yo creo que va siendo
time to start with what is the
el momento de empezar con lo que es el
subject of today's video and why today
tema del vídeo de hoy y el porque hoy
we have an appointment with you  marina what has
tenemos una cita contigo marina que es
marina done for us to
lo que ha hecho marina para que hoy le
dedicate a video to her today what has she
dediquemos un vídeo qué es lo que ha
done she climbed the tree made a nut
hecho se ha subido el árbol hacer tuerca
and broke a resistance rate
y ha roto una tasa de la resistencia ha
Estefanía screamed running for
gritado estefanía corriendo durante en
two kilometers on a beach she has a
dos kilómetros por una playa tiene un
fish called mussolini as a partner
pez que se llama mussolini como pareja
well no the reason why today we are going to
pues no el motivo por el que hoy vamos a
talk about marín yesterday is because of these tips
hablar de marín ayer es por estos tips
commerce or tics docs
commerce o tics docs
you
tú
and
y
[Music]
[Música]
maybe this video is a little unnecessary I
quizás este vídeo un poco innecesario
also don't think anyone will be surprised that
tampoco creo que nadie se sorprenda de
marín yesterday was embarrassing in
que marín ayer de vergüenza ajena en
2020 I know it's very obvious what I'm going to
2020 sé que es muy obvio lo que voy a
say I'm sure many people on twitter have said
decir seguro que ha dicho mucha gente de
but this same thing that
twitter pero esto mismo que ha hecho
marina has done in this text we get to see
marina en este texto lo llegamos a ver
in a boy it was just a girl on the
en un chico ha sido solo a chica por la
street and he literally has to leave the
calle y literalmente se tiene que ir del
country but well I don't see that we have to
país pero bueno tampoco veo que tengamos
highlight that because it's not like
que resaltar eso porque tampoco como que
anyone is laughing at him for being
nadie le esté riendo las gracias por ser
a girl in fact no one is
una chica de hecho nadie le está
making fun of him for no reason because
haciendo la gracia por por nada porque
this is absolutely not
esto no tiene absolutamente nada de
funny what he's literally
gracia está literalmente lo que está
doing the joke in these videos is that he
haciendo el chiste de estos vídeos es
suddenly gives her a hug  a complete
que de repente le da un abrazo a una
stranger just out of the blue
persona desconocida por la [__] cara de
asks for a kiss from a person
repente le pide un beso a una persona
who's sitting quietly on the
que está tan tranquila sentado en la
street or just out of the blue
calle o por la [__] cara de repente le
puts his hand on someone's shoulder, caressing
pone la mano en el hombro en la espalda
a complete stranger haha
una caricia a gente desconocida jaja
comedy sit down now the
comedia ya siéntense que llegó la
comedian has arrived in fact like I'm saying
comediante de hecho como estoy diciendo
nobody's doing anything to them it's
nadie les está haciendo nada lleva toda
been trending topic number
la tarde siendo trending topics número
one on twitter all afternoon because everyone is
uno en twitter porque está todo el mundo
burning up, I mean, like criticizing the
ardiendo o sea en plan criticando la
entity or [ __ ] I love it
entidad o la [__] yo es que me encanta
because I want to visit I don't want to eat and
porque quiero visitar no quiero comer y
every time
cada vez
bbva marin was a trending topic on
bbva marin ayer de trending topic en
twitter yesterday it's like I get a little thing
twitter como que me entra una cosita por
here and my bilirubin rises it's like I'm
aquí y me sube la bilirrubina es como
sure we have videos it's
bien seguro que tenemos vídeos es que
literally if this isn't
literalmente esto si no es acoso
street harassment it should be bordering on
callejero debería estar rozando los
because she literally goes out and bothers
porque literalmente va y molesta a
people on the street that she doesn't know at
personas por la calle que no conoce de
all who don't know what point in their lives they
nada que no saben qué punto de su vida
might be because they're either
pueden estar porque lo mismo están
happy or maybe their canary has died they
contentos que lo mismo se les ha muerto
don't feel like nonsense
el canario no tienen ganas de tonterías
in other languages ​​they don't have the time
en otros lenguajes no tienen el [__]
for favorites and this girl comes along with her
para favoritos y viene esta chica con su
characteristic sense of humor and
sentido del humor tan característico y
gives them a  caress on the face records it and
les da una caricia en la cara lo graba y
uploads it to your account also from my
lo sube a su cuenta además desde mi
point of view here we would find ourselves
punto de vista aquí nos encontraríamos
with a couple of problems okay with two
con un par de problemas vale con dos
points of which we should be
puntos de los cuales deberíamos tener
somewhat careful the first is the fact that you
cierto cuidado lo primero es el hecho de
record a person without their
que grabes a una persona sin su
consent on the street a
consentimiento por la calle a una
person who is so calm going about
persona que está tan tranquila haciendo
their daily life that the same thing is
su vida cotidiana que lo mismo está
buying a hot dog at a
comprando es un perrito caliente en un
kiosk or who is so calm on a
kiosco o que está tan tranquilo en un
bench reading the newspaper and you take it
banco leyendo el periódico y tú coges la
record it and without their consent
grabas y sin su consentimiento
you upload it to your social networks that
los subes a tus redes sociales que lo
a couple of million people are going to see it I just
van a ver un par de millones de personas
don't understand the mentality of this
es que no entiendo la mentalidad de esta
girl I promise I want to sit
chavala lo prometo que quiero sentarme
here quietly with you and discuss the
aquí tranquilo con ustedes y comentar el
subject to see
tema a ver
is she capable of explaining to me what her
es capaz de explicarme de qué trata su
mentality is about in her head because these
mentalidad en su cabeza porque estas
things seemed good to you before recording
cosas les parecía buena antes de grabar
these little girls to wake up one morning from
estas chiquitas a levantar una mañana de
said [ __ ] it just occurred to me an
dicho [__] se me acaba de ocurrir una
incredible one can go out on the street and I'm
increíble puede salir a la calle y me
going to record myself touching a guy in the back I
voy a grabar tocando en la espalda un
mean I have family members and
chaval o sea yo tengo familiares y
colleagues that literally if they come out
colegas que literalmente si salen de
glancing in a photo of me from behind they
refilón en una foto mía por detrás me
make me put a [ __ ] emoji on their face
hacen ponerle un [__] emoji en la cara
not to be in the photo because they are
para no salir en la foto porque le da
embarrassed because they are not photogenic how the [ __ ] do they
vergüenza porque no son fotogénicos como
have the balls to upload
[__] tienen los ovarios de subir unas
pictures of these people just because
imágenes de estas personas porque sí
you feel like it because the comedian has already arrived
porque te apetece porque ya llegó la
this reminds me of this guy the
comediante esto me recuerda al tío este
other instagram this guy who
al otro instagram el tío este que se
used to scream on the subway very
ponía a chillar en el metro cosas muy
interesting things very funny too like
interesantes muy divertidas también como
for example he farted he
que por ejemplo se tiraba un peo se
shat himself if that guy was more embarrassed
cagaba si a ese tío daba más vergüenza
than the navy and enjoyed that
ajena que la marina y disfrutase que
this one Mr. Floyd Sastre has been doing it for
éste el señor floyd sastre se dedica
two years well his
desde hace dos años bueno su
specialty let's say it is going to the
especialidad digamos que es irse al
subway and screaming in the middle of
metro y pegar un chillido en medio de
all the people and according to him that describes it
toda la gente y según él eso lo describe
as being a scoundrel it is not a
como ser un sinvergüenza no es un
defect it is a virtue and he finds it funny
defecto es una virtud y a él le hace
being a scoundrel this is not
gracia ser un sinvergüenza esto no es
being a scoundrel roy this is that you are
ser un sinvergüenza roy esto es que te
missing a boil
falta un hervor
I shat the weather I
he cagado el clima
shat myself
me he cagado encima
the worst thing is that there are people who support this it
lo peor es que hay gente que apoya esto
is apparently they find it funny I do not
es al parecer le parece gracioso no me
love it when everyone looks
encanta cuando todo el mundo mira
hahahahaha many demos and I do not
jajajaja muchos demos y yo no lo
understand it the truth is that I
entiendo la verdad yo es que
sincerely do not  it's okay I'm going super
sinceramente no lo es bien voy súper
still I'm
quieto
going super well
voy súper bien
since you can imagine leaving
ya que usted de imaginaros que salir de
work a montage on the subway not like
trabajar un montaje en el metro no como
this man here and this girl and a
este hombre de aquí y esta chica y un
guy can do this [ __ ] and
tío se puede hacer esta gilipollez y
upload your face to social networks
sube tu cara a las redes sociales a
while I don't think it's being a
mientras no me parece ser un
scoundrel stretching it seems to me to
sinvergüenza estiramiento me parece de
be rude and then on the other hand
ser un maleducado y luego por otro lado
we have what in a way I'm fine
tenemos lo que en cierto modo estoy bien
here the recording is to love life put the
aquí la grabación es amar vida pone la
rate is always put here the rate is a
tasa está siempre ponga aquí la tasa es
planter don't be it is to be treated it is not even
plantador no sea es tratarse no es ni
for drinking or anything this rate of
para beber ni nada esta tasa de plan de
decorative plan that I normally have it here
adorno que normalmente la tengo aquí
behind so that it doesn't fall and break
atrás para que no se caiga y se rompa
because if I put it here surely
porque si la pongo aquí seguramente la
pick it and I just missed it and I
escoge y la acabo de echar de menos y la
put it now and we pretend that
pongo ahora y hacemos como que no ha
nothing happened that then on the other hand
pasado nada que luego por otra parte
as I was saying we would have what
como me iba diciendo tendríamos lo que
I believe is pink street harassment I'm
yo creo que es rosa el acoso callejero
going to put it in quotes but I don't know
lo voy a poner entre comillas pero no sé
if it should be put in quotes and we ca
si habría que ponerlo entre comillas y
n't define it as
no lo podemos definir como acoso
street harassment I think it would be bordering on it I do
callejero yo creo que lo estaría rozando
n't know if you will remember I have been able to
no sé si va acordaréis me he podido
recover images in fact it is
recuperar imágenes de hecho está
searching but I can't find them but
buscando pero no las encuentro pero se
a scene from the great bomba came to mind
me venía a la mente una escena del gran
who was another first-rate comedian,
bomba que era otro humorista de primera
a video where the joke was that he
un vídeo donde la broma era que se
sat at the bus stop next
sentaba en la parada de autobús al lado
to the girls, he put his arm around them
de las chavalas les ponía el brazo por
and touched their hair and I remember the
encima y les tocaba el pelo y me acuerdo
first thing I thought when I saw
que lo primero que pensé cuando viese
and this girl happens to be my girlfriend, my
y esta chica llega a ser mi novia mi
sister, my cousin or some friend
hermana mi prima o alguna amiga
surely the one who would have given her the
seguramente el que le hubiera dado el
face would have been me because this would
carancho hubiera sido yo pues esto
be at the same level you know those of you who
estaría al mismo nivel ya sabéis los que
follow me that I deeply condemn
me seguís que yo condeno profundamente
this type of attitude this situation
este tipo de actitudes esta situación me
seems uncomfortable and regrettable to me it seems to me that it is
parece incómoda y lamentable me parece
irrelevant to me it seems that you
que no viene a cuento me parece que se
can create content and it seems to me that
puede crear contenido y me parece que
you can make jokes or jokes in the
puedes hacer chistes o bromas en la
street no matter how much embarrassment you
calle por muchas vergüenzas en la que
want to cause but without bothering
quieras dar pero sin molestar a los
others and the funniest thing of all is that
demás y lo más gracioso de todo es que
as if to freak out then quite a lot the
como a flipar entonces bastante lo más
funniest thing of all is that I have been able to
gracioso de todo es que he podido
rescue these stories of marina and
rescatar estas historias de marina y de
where she gives her opinion on those men
dónde da su opinión sobre esos hombres
who berate women on the street what
que increpan a mujeres por la calle qué
anger what anger to have to walk down the
coraje qué coraje tener que ir por la
street and not be able to walk quietly because
calle y no poder ir tranquila porque
there are always strange guys who if they follow you if they
siempre hay tíos raros que si te siguen
honk at you in the car  that if they
que si te pitan en el coche que si te
tell you things man let's see
dicen cosas tío vamos a ver
ah
ah
[Music]
[Música]
a great Marina Jr is a great one I
una grande marina jr es una grande yo
think that few youtubers and few
creo que poca youtuber y pocas creadoras
content creators can surpass the dates
de contenido pueden superar las fechas
involuntary comedy or rather at the
comedia involuntaria o sea que al fin y
end of the day we can say that this girl
al cabo podemos decir que esta chica
fulfills her mission which is to make us
cumple con su cometido que es hacernos
laugh
reír
so hey it's not that bad no and
así que oye tampoco está tan mal no y
nothing I'll be going to the
nada estaré yendo a la caja de
comments box to see what you guys think
comentarios a ver qué opinan ustedes
about this subject of course since you're
sobre este tema por supuesto puesto que
going to like this video because the
le vais a dar like a este vídeo porque
truth is although yes and nothing guys
la verdad aunque sí y nada chavales
until the next one
hasta el siguiente
[Music]
[Música]